[掌声]
很高兴来到这里，我过得很好谢谢
这是圆圆的胡须还是这是哦，不是练习欧比的胡须
你知道啊，兴趣是真正的交易，但是因为我有一些东西要拍，才可以
拍好了，但是有点练习，还是有点懒惰的胡须
我知道是的，您只是测试一下，看看进展如何，是的，
喜欢它，您会发现人们对胡须做出了积极的反应
是的，人们对此不多说，你知道
不，我认为它看起来不错，我认为这是一个漂亮的胡须，谢谢，是的
也许你可以在万圣节使用它吗？
你是一个演员，不是什么，没有，我们真正穿好衣服，我真正的意思是
我们真的是因为那是我们正确的做法，我们做到了，我做完了
多年来很多非常成功的服装，是的，你会拥有一个这样的服装吗？
今年，今年我不会在这里，我必须离开，但我却很享受
它和东西一直在做，因为你知道，苏格兰我们曾经做过，
当我们还是个孩子的时候，就不一样了，我们称之为“捣蛋”
它冒充了，我说是的，你只要画出来，你就打扮好了，你出去了
并不需要像我记得的那样，我很难记住你五岁的时候
六点之类的东西不必全是血腥和恐怖E对吧
只是你只是打扮得像个伪装的人而已，是的，B
它到家了，你不得不做一件你想做的事，我想
捣蛋，虽然我们不知道那个词，但你必须做一个
小歌或跳舞，或不跳舞，但歌曲或诗歌确实告诉
打油诗或其他东西，然后那个人会给你一个亲爱的，我们
叫做糖果，它总是像一个才艺表演，然后把它交给亚伦
Aaron it Wow，您的创造才能是什么？您会像Sheena Easton一样做什么？
歌曲或其他可能发生的事情，哇
有趣的是，有趣的是，差异只是因为我们只是
你知道因为我们是美国人，我们假设每个人都以我们的方式做所有事情
它在这里变得巨大，就像变成了
圣诞节，我的意思是，这不是另一个圣诞节，所以我喜欢美国
一年四季都有如此盛大的庆祝活动是
并非如此，这真的不行，所以您只是让一群人打扮成
现在事情变得越来越甜，什么是最好的糖果，你会进去
苏格兰，您还记得您喜欢的东西吗？
小酒吧，我不知道它们是否仍然存在，但有一点巧克力
太妃糖巧克力棒叫得克萨斯州，哇，我就像
与莱德巧克力一起吃太妃糖真的很困难，你会
就像票子让你看起来像德克萨斯州的生涩的20分钟，因为吃了
很难很好地理解这个主题，那是我最喜欢的
当我喜欢这些东西时，总是对我很有趣
对美国这些地区的看法，例如德克萨斯州，
他们认为那里是得克萨斯州，我想我想否则就是牛仔
但是不，我们有德克萨斯人，他保护起来真的很难吃，那是的
是的，你看得克萨斯州，也许圣诞老人会带你去德克萨斯州
万圣节，如果要用餐，我会付出很大的努力
因此，如果您可能有一本书，那么现在我想谈一谈，因为我知道
您一直在隐藏这些无法说话的带扁贝的基诺比的东西
关于
我会想像它变得烦人，它变得越来越困难了，我
被带到说实话的时候，我处于一种我不是真的的情况下
允许写你知道的，因为他们的工作室和大型特许经营
想要正确地保留所有东西，所以他们想要将所有东西都秘密地保存
并尽可能封闭，但同时存在
在线以及我和社交媒体上的大量投机活动，以及
在过去的15年中，无论您去哪儿，我去哪里，人们都会问我
你会再做一次，你知道他们一旦开始就会做吗
当然，每个人都在做分拆，就像是要去做一个OB一样
都被剥离了，我正在和卢卡斯影业和迪斯尼谈论关于
当然他们说那是彻底的，所以我必须走得很好，是的，你知道我会
他们如果他们想做一个，我会很感兴趣的去做
开始看起来有点像我只是在尝试获得一部分
嗯，哦，是的，所以我的另一件事让我们很丢脸
可以回过头看那些磁带，看看当你拉你的样子
可以吧，我可能很擅长于伤害我的自尊心，因为我
以为人们实际上以为他们在考虑别人为某人
还有玩木偶，所以他们在迪斯尼乐园有这个大事件，是的
是不是太疯狂了，是的，我在那儿有威廉·沙特纳（William Shatner）的一刻
你是说听起来有点像其他东西吗？不是吗？
换完你的裤子，你知道我从没想过，是的
这是一件很奇怪的事情，威廉·沙特纳（William Shatner）没有划船
哦，沙特纳的人来这里敞开的窗户，他有一个真正的威廉
无论如何，威廉·史纳（William Schine）都没有写过一本叫做《获得生命》的书，
我认为他的生活在一个困难的地方，亲爱的去了他的身边
首先是他们被称为会议明星，让我们开始他的案子吧，是的，
人们对这种爱的感觉使他不知所措，这改变了他的
生活，我的意思是他写了这本书，叫做《游戏》，我读过威廉·沙特纳（William Shatner）的小说
预订我们，我无法想象你会像机场一样出门，那比那更糟
我要最好，我要最好保佑他打过罐子罐子，我写了命令
它已经准备好交付了，我们会阅读
刚停下来只是因为我们听到了这个人，我只是喜欢这个想法
威廉·沙特纳（William Shatner）写的一本书叫《活着》，是的，我想我们当时以为
点，你知道读这本书会很有趣，因为这全都是雪地星际大战
通过知道原来是他从你那里得到了生命
是不是，但是您知道向他的粉丝传达的真正信息是什么
永远不要在我是TJ Hooker的时候一直在谈论星际迷航
是的，让我们谈谈我仍在继续看我和迪斯尼乐园的几周
之前宣布我们正在做这将是一回事，我走上了舞台
并迎接了那种改变生活的兴奋和喧闹声
那只是一个很大的书，也许这将是一本好书，是的
看看你知道一个例子，上面有一个标题，我们将得到并返回
伊万·麦格雷戈（Ewan McGregor）在此[掌声]
[音乐]
我们从雷德鲁姆（Redrum）看到的那是伊万·麦格雷戈（Ewan McGregor），是闪亮的续集
没错，是的，你扮演丹尼
小男孩，你扮演的小男孩，长大了，是的，你仍然骑大
还是没有，我将要关闭车库，
顺便说一句，它在那里，我知道闪闪发光是电影中最伟大的电影之一
一直以来，但我只看了其中的一部分，因为我太害怕了
特别是当我知道电影真的很不错时，我会避开它，因为他们
吓到我没看，因为很长一段时间我都没看过
时间哦，真的，我在你看到它之前就围墙了，就像我在戏剧学校那样
看演员的工作，你知道，我意识到我避免了，因为我是如此
害怕它不是有史以来最恐怖的电影的声誉
是的，我那时是12岁或13岁，或者我曾经在管道上玩过的东西
学校管乐队不喜欢曾经是边鼓手的学校管乐队，
像风笛乐队那样的管乐队是的，哦，所以我是一个鼓手，所以我们
继续下去，我们出于某种奇怪的原因参观了荷兰，所以我们在那里有一个
在荷兰的一个叫Den Bosch的地方，我们在那里呆了一个星期
不同的正方形，我不知道我们在那做什么，但我们
在没有鼓的情况下弹奏我们的烟斗，而在电影院里安装它的那个家伙，
他认为或将要进入的一个夜晚-可能只是给老师一个
休息-上升了几分，他们为我们所有孩子们放映了电影
孩子们，所以他们把我们放在电影院的这个放映室里，
关掉灯，那是万圣节，我自己聊天。
[鼓掌]但您是其他孩子中的一员
您的同龄人中还有一些孩子比我们大一些，而您不想
看起来像个白痴，是的，那很棒，我就在里面
我爸怎么了我觉得那年已经十二岁了
哦，天哪，当我们走出走廊时，灯光被打破了，那是黑暗的
开关不见了，放映员@都挂了毯子
在走廊里弄湿了，所以当我们走下去的时候，它是在脸上的皮肤上
从来没有想过我这辈子再也不会看恐怖片了
像这样的镰刀投影，看到这个投影，哇，我完全
也把它推迟了，因为那时闪耀的名声在那里
没有恐怖的电影，我看过的电影，你最终应该因为它很
我将在75岁时观看它，我将在星期六中午观看
后院的孩子们到处跑，是的，我在头上盖了毯子，
出于很多原因，这是一部非同寻常的电影，这不是恐怖片
像万圣节这样的电影比这更可怕，因为它排序
的库布里克（Kubrick）正在用你的头做些什么
最不寻常的是斯蒂芬·金，然后你知道
许多年后的40年后，他决定写一部后续小说
他想扮演丹尼（Danny）的角色和其他一些主题
原来的小说，他带来了另一本叫做博士的小说。睡觉是
精彩的书，我们对此进行了改编，当然，迈克
才华横溢的年轻导演弗拉纳根（Flanagan）的工作非常棘手
取悦这两个阵营，因为有事实存在，并且将会
一直是库布里克电影mm-hm的粉丝，然后还有
斯蒂芬·金（Stephen King）的小说《闪灵》（The Shining），他对此做出了一些大胆的修改，哦
真的库布里克（Kubrick）这样做了，这很麻烦
著名的国王从来没有喜欢过400人，甚至算上火箭也是如此
所以迈克设法制作了续集，我认为我唯一关心的就是
你要赶快去这两个营地吗
知道，因为是的，但是他做到了，他非常聪明，非常漂亮地做到了
知道你不会知道，因为你没有他永远不会知道我永远不会知道他会
有些事情，但是我相信你对我们电影中的那件事，还有那件事，
我会安抚对库布里克感到不满的斯蒂芬·金粉丝
很好，很高兴见到大家，大家都称他为博士。睡觉它打开
剧院11月8日，嗨，我叫Jimmy Kimmel，一个邪恶的巫师把我困住了
在此YouTube视频中单击订阅以帮助我逃脱